¶
أنا أوليفيا وينفيلد فوكسوورث
أعلن أن هذا هو الأخير
الوصية والوصية
قد يكون لدى البعض فكرة
من أنا
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ زوجة. أم.
الجدة
وحش
أنا فقط أطلب منك حجب
حكم نهائي
حتى تعرف القصة الحقيقية
ومعرفة الحقيقة ،
احكم علي إذا كنت تجرؤ
والآن بعد طول انتظار ...
هذه قصتي
"كلمة من سبعة أحرف
لتصحيح الخطأ ".
صحيح.
لا.
انتقام.
هذا كل شيء.
قالت والدتي دائما
الشيء الوحيد الذي يستغرق وقتًا أطول
من المغفرة انتقام.
وكانت محقة ،
لقد تأخرت الآن.
يتبع
عند المساء.
¶
نعم اعمل
كان من غير المألوف بالنسبة للمرأة
في ذلك الوقت
[صوت بوق قطار]
انت متاخر.
آسف أبي.
لقد أشرت إلى التناقضات
بين منافذ الدخول والخروج.
يجب أن نؤكد عرضنا
غدا.
أوه شكرا لك عزيزي.
وهل يمكنك إلقاء نظرة
في هذه؟
مم-همم.
التوسع في
المتوسطى؟
إنها حاليًا منطقة حرب.
نهاية الحروب.
وعندما يفعلون ، سيكون هناك
تكون الفرص.
سأقرأ الليلة وأعود
لك في الصباح.
ربما يمكنك القراءة
بعد ظهر اليوم.
سوف زميل من ولاية فرجينيا
تناول العشاء في المنزل الليلة.
إنه اقتراحه.
أود منك أن تنضم إلينا.
جيد جدا.
يحدث أن يكون ... غير مرتبط.
هل اردت على العشاء ل
وجهة نظري المهنية
أو لآخر من بك الفاشلة
محاولات التوفيق بين؟
إذا كان عملك الفطنة
يحدث لجذب الخاطب
ليس ذنبي.
لكن لم يحدث من قبل.
أعتقد أنني سأتناول العشاء
في غرفتي الليلة.
حسنًا ، خسارتك.
لا يمكن للمرء أن يخسر شيئا
لم يمتلك المرء قط.
إنه فوكسورث.
الوريث الوحيد لفوكسورث
ثروة التعدين.
مالكولم فوكسورث؟
نعم.
ماذا يريد معي؟
أوليفيا حبيبي.
أبي ، أنا بخير.
أنا سعيد.
وقت الرومانسية
مر بي منذ فترة طويلة.
أوليفيا ، والدتك دائما
أردت أن تجد زوجًا.
متى؟
أوليفيا حبيبي.
أود أن تقابل
زميل لي من ولاية فرجينيا.
أنا فخور بتقديمي
ابنة ، أوليفيا وينفيلد.
أوليفيا
السيد مالكولم نيل فوكسورث
[تنهيدة عميقة]
مسحور يا آنسة وينفيلد.
الشعور متبادل تمامًا ،
أنا متأكد.
[رنين جرس الباب]
من سوف يتصل
في هذه الساعة؟
السيد جون عاموس.
ابن عم عاموس.
كم هو جيد منك أن تنضم إلينا ،
وفي مثل هذا الإخطار القصير.
عاموس ، ولدي.
من الجيد دائما أن أراك.
قابل شريك لي ،
السيد مالكولم فوكسورث.
كيف حالك؟
بشكل جيد للغاية.
عاموس: باركنا ،
أيها الآب السماوي ،
لهذه الهدايا الخاصة بك التي
نحن على وشك الاستلام.
الكل: آمين.
شكرا لك يا عاموس.
ابن عمي هنا يحصل
دكتوراه في اللاهوت.
هل انت رجل متدين
نفسك ، السيد فوكسورث؟
أنا أؤمن بالدين ،
يشبه إلى حد كبير الثروة والعاطفة ،
غذاء للفكر الشخصي ،
ليس من أجل مائدة العشاء.
تحتفظ بمنزل جميل ،
ملكة جمال وينفيلد.
أنا محظوظ بما يكفي لأعيش
في منزل جميل ، السيد فوكسورث ،
لكني لا احتفظ بها.
أنا أعمل مع والدي
في مكتبنا في وسط المدينة.
حفظ الكتب.
من يمنعهم؟
[ضحكات خافتة]
ابن العم أوليفيا وعمي
هم شركاء في الأعمال التجارية.
لم يرزقني الله ابنا ،
لكن الثروة أعطتني
شيء أعظم بكثير.
شكرا لك يا أبي.
إلى متى لدينا
السرور
من استضافتك في مدينتنا؟
أعود إلى فوكسوورث
القاعة غدا.
هذا هو بيتي في فرجينيا.
كيف رهيبة المحزن.
بالنسبة لنا جميعا.
أفترض أننا يجب أن نحصل عليه
وصولا إليه بعد ذلك.
أنت هنا لمناقشة الأعمال ،
ألست كذلك؟
هل تقترح في الواقع
شراء التاجر
أسطول بحري؟
بمجرد أن تأتي الحرب
حتى النهاية ، نعم.
اقتصادات ما بعد الحرب
تتحول بسرعة.
انه التاريخ.
إنه مفترس.
بالتأكيد الاستفادة
من أمة
بحاجة للشفاء
غير مناسب.
الشفاء هو العمل
الممرضات.
العمل هو العمل
من الرجال.
ربما اليوم.
ولكن عندما تحصل المرأة على حق التصويت ،
سيكون العمل من عمل
هو أو هي الأكثر تأهيلًا.
ومؤهلاتك تتجاوز
تلك الخاصة بي؟
لن أكون أبدًا متغطرسًا جدًا
كما أعرف القليل جدا منكم.
حسنًا ، ربما يجب أن نسعى
لتغيير ذلك.
هل يمكنني الاتصال بك غدا؟
هل نسيت
بأنك ستعود
إلى قاعة فوكسوورث
في الصباح؟
حسنًا ، يمكن أن تتغير الخطط.
مثل الأفكار.
ألا توافق ،
ملكة جمال وينفيلد؟
أوليفيا: لأول مرة في
لم أستطع قراءة حياتي
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ لأنه لأول مرة
الرومانسية في حياتي الحقيقية
طغت على تلك القصص
على الصفحات
ملكة جمال وينفيلد ،
تبدوا رائعا.
لك.
لأجل عملك.
ربما يمكننا التحدث
المزيد حول ما هو عليه
الذي تفعله في نزهة على الأقدام.
بعد إذنك،
بالطبع.
شكرا لسؤالك،
السيد فوكسورث.
لكنك لست بحاجة إلى أحد
إذن ولكن بلدي.
وأنت تملكه.
لذا ، ماذا يفعل الناس
جعل منه؟
أوه ، تعال الآن ، يجب أن تعرف
إنه غير تقليدي إلى حد ما
لامرأة ووالدها
لنكون شركاء في الأعمال التجارية.
لا تقل ذلك.
هل تستمتع بالتحدي
الاتفاقيات؟
بل على العكس تماما.
سأستمتع إذا لم أضطر إلى ذلك.
الناس تثير ضجة حتى
يدخلون العمل.
بمجرد أن أثبت نفسي ،
يصبح أسهل.
أتمنى ألا تفعل ذلك
تجدني مغرورًا ،
لكنني قمت بإجراء مكالمة
الى النادي.
لدينا طاولة لتناول العشاء.
مُطْلَقاً.
هل لديك عائلة كبيرة؟
أنا أتخيل الأقارب
تجاوز مدة ترحيبهم.
عشاء عطلة صاخب
خارج البلاد.
مُطْلَقاً.
كان والدي يسافر
في التقاعد
ووالدتي ماتت
عندما كنت في الخامسة من عمري.
لذا ، الآن أنا فقط.
أنا آسف. كنت فقط
صبي.
جعلني رجلا
ليس نصف سيء للمدينة.
آه. دولة إمبريالية.
اسخر مني كل ما تريد
لكننا نولد خطنا الخاص من
الأغنام في قاعة فوكسورث.
أفضل خروف لديك
ذاقت من أي وقت مضى.
حدثني عنها،
منزلك.
هذه قاعة فوكسورث التي تتحدث عنها
بمثل هذه المودة.
إنه أكثر من مجرد منزل.
إنه تاريخ عائلتي
ومستقبله.
ماذا ترى
لهذا المستقبل؟
إمبراطورية.
إنها إمبراطورية إذن.
إنها رسالة.
أنت كتبته ولكن نسيت
للتوقيع.
هل فعلت؟
بالفعل.
الليلة الماضية في الحقيقة.
يبدو أن لديك بعض الأسئلة
لأعمال السيد فوكسورث
الزملاء في فرجينيا.
عائلته ، خلفيته ،
شخصيته.
يحدث ذلك كنت حقا
فضولي جدا.
ولماذا أنا
كن فضوليًا جدًا؟
لأنه إذا جاء الرسالة من
أنا ، لن أحصل على رد.
لكن منك مميز
انسان محترم...
أوليفيا.
أعرف المزيد عن منزله أكثر من
أفعل بشأن لحمه ودمه.
كل شخص لديه أسرار.
من فضلك أبي.
اريد ان اعرف ماذا
أنا أدخل نفسي.
السيد مالكولم فوكسورث.
¶
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ أوليفيا: ولكن بعد فوات الأوان.
لقد كنت بالفعل.
كنت الكونتيسة إلين أولينسكا
على ذراع السيد آرتشر
فقط هو من طرق الباب
في النهاية
كنت إليزابيث بينيت
مع السيد دارسي ،
فقط بدون المزعج
أخوات
كنتُ جين آير تلتقط الصور
قلب السيد روتشستر
فقط بدون أشباح
في العلية
لقد تلقينا ردا
لاستفسارك.
أوليفيا: كنت أخدع نفسي
هذا يؤكد فقط
كل ما نعرفه.
العمل،
قاعة فوكسورث.
ممممم. تابع القراءة.
-أمه.
حسنًا.
يبدو أنها لم تمت
عندما كان صبيا.
لماذا يكذب أي شخص
عن شيء من هذا القبيل؟
وإذا كذب أحد
عن والدتهم ...
ماذا قد يفعل
تختبئ؟
همم.
[رنين جرس الباب]
إنه هو.
ولا كلمة.
بما أنني لا أتودد في كثير من الأحيان ،
خطوات الرقص
كنا نفعل
ليست دائما مألوفة.
وأنا لا أثق مثل
آخرين ربما تكون قد تابعتهم.
ولهذا استفسرت
فيما يتعلق بتاريخ عائلتك.
أرى.
اتت لاضافتي
أن والدتك لم تمت
عندما كنت طفلا.
في الحقيقة ، أنا أفهم
ماتت مؤخرا.
انا اسف جدا على خسارتك،
لكن...
لا يوجد شئ
لتكون آسف.
ولا ينبغي عليّ ذلك أبدًا
ضللتك.
عندما كنت في سن الخامسة،
هجرت والدتي
والدي وأنا.
لم اسمع من قبل
أو عنها مرة أخرى
حتى علمت بوفاتها
منذ وقت ليس ببعيد.
عندما قلت أن والدتي ماتت
عندما كنت صبيا،
لم أكن أكذب.
لقد ماتت.
على الاقل لي.
يا له من فظاعة
ليشكك فيك.
أنا متأكد من أنك لا تستطيع أبدًا
اغفر لي ، بجدارة.
لا يوجد شيء يغفر.
هذا هو بالضبط
طبيعة فضولية
الذي أجده مثيرًا للاهتمام.
عندما علمت
موت والدتي
أدركت أن الحياة طويلة
عندما يكون المرء بمفرده ،
والسعر الذي يدفعه المرء
للسعادة
هو مرور الوقت السريع.
وعند لقائك خسرت
كل مسار الوقت.
هل مر أسبوع ، شهر ،
لحظة أم عمر؟
دعونا نجعلها مدى الحياة ،
أوليفيا.
¶
أوه.
هل ستتزوجني؟
أنا أعرض عليك قلبي.
قلب سينكسر بالتأكيد
إذا لم تقل شيئًا.
أي شئ.
نعم.
نعم!
[يضحك]
أوليفيا: هل يمكن أن يكون هذا صحيحًا حقًا؟
كنت سأحصل على كل هذا
منزل خاص بي
زوجي.
[طرق على الباب]
-[الشهقات]
- اعذر الانقطاع.
آه ، عاموس.
أعلم أنه غير لائق بشكل رهيب
لي للتطفل.
أوه ، هراء.
تعال.
شيء بسيط
ليومك الخاص.
"متحدون إلى الأبد".
كم هذا لطيف.
أنت والسيد فوكسورث ،
بالطبع.
آمل أن يذكرك هذا
مواكبة مراسلتنا
بمجرد أن تستقر في
حياتك الجديدة في فرجينيا.
كما لو كنت بحاجة للتذكير.
شكرًا لك.
هل أنت متأكد من هذا
ما تريد؟
للزواج من السيد فوكسورث؟
إنها.
آه ، هناك ابنتي الحبيبة.
كنت أغادر للتو.
شكرا مرة اخرى.
تبدو متألقا.
[يضحك]
هل يمكنك تصديق ذلك؟
أنا عروس.
يجري الآن العروس
وكونها زوجة
هما جدا
أشياء مختلفة.
سوف ينظر الناس
عليك بشكل مختلف.
زوجك سوف ينظر
لكن يجب ألا تنظر أبدًا
على نفسك بشكل مختلف.
يجب ألا تنسى أبدًا
من أنت.
لديك كل ما تحتاجه
هنا.
دع قلبك يكون
بوصلتك.
ولكن إذا كان يجب عليك ذلك
تفقد طريقك...
من الرجل الذي دائما
علمتني دراسة الدين
لكن لا تتبناها.
لا ليس مني.
من والدتك.
كانت دائما تريدك
أن يكون ذلك.
وفكرت جيدًا ،
إن لم يكن الآن فمتى؟
[تنهدات]
أنت تبدو تماما مثلها.
[دموع] أتمنى
كانت هنا.
[مسرحيات حفل الزفاف]
¶
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ أوليفيا: مثل العديد من النساء في الحب ،
لم أدرك ذلك أبدًا
السماء الزرقاء التي رأيتها في الأعلى
سرعان ما تحول
ظل رمادي غامق
لا أستطيع أن أفعل شيئًا.
انها مظلمة جدا.
سوف تعتاد عليه.
لم يكن لدى فوكسورث هول
الضوء الكهربائي.
حسنًا ، هذا رومانسي ،
أنا متأكد.
كما هي البندقية ، لذلك أسمع.
لشهر العسل.
بعد حفل الزفاف ،
بالطبع.
نعم بالطبع.
سنناقش خطط السفر الخاصة بنا
بمجرد أن تتأقلم مع نفسك
لعملك الجديد.
أنا بالكاد أعتقد أن أكون عشيقة
من المنزل يشكل وظيفة.
أوه ، أنت لم أر
قاعة فوكسورث حتى الان.
هو المجال الخاص بك الآن للتشغيل
وإدارة ما تريد.
لكني أؤكد لكم أنه سيتطلب
إشرافك بدوام كامل.
هل تفهم؟
مرحبا بكم في فوكسورث هول.
¶
مساء الخير سيد فوكسورث.
السيدة فوكسورث.
مساء الخير.
إنه متأخر.
يجب أن ترغب في التقاعد.
مالكولم: سيظهر لك
إلى غرفتك
ينتظرك الكثير هنا
¶
هذه نيلا.
سوف ترى أي شيء
قد تحتاج.
من دواعي سروري مقابلتك.
الحق بهذه الطريقة،
السيدة فوكسورث.
¶
أتمنى أن تجد كل شيء
حسب ذوقك.
شكرًا لك...
-نيلا.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ،
أي شيء على الإطلاق.
رنين لي.
أوليفيا: ليلة زفافي
كنت صغيرًا جدًا عندما كانت والدتي
ماتت من أجلها لتحضيرني
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ لهذه المناسبة العظيمة.
لكن كانت لدي فكرة
لما كان سيحدث
الرب يعلم أنني قرأت
كتب كافية
لكن لا شيء
أعدني
لما حدث
لا شيء
لم يأتِ قط
¶
متى السيد فوكسورث
هل ستصل؟
السيد فوكسورث غادر بالفعل
عن المدينة.
كان لديه وقت مبكر
اجتماع عمل.
بالطبع.
يالسخافتي. يجب علي
لقد نسيت.
إذا انتهيت ، سيد فوكسورث
طلبت أن أريك شيئًا.
لم أستطع طلب المزيد
هدية زفاف مثالية.
يعلم مالكولم أن لدي
شغف القراءة.
أنا متأكد أنك تفعل.
بهذه الطريقة ، سيدة فوكسوورث.
[صرير الباب مفتوح]
هذا ما السيد فوكسورث
تمنى لي أن أريك.
مكتبك.
السيد فوكسورث سوف يعجبك
لتسيير الأعمال
قاعة فوكسورث من هنا.
قال لك تستطيع
تبدأ على الفور.
هل تود أن تأخذني
في جولة بالمنزل؟
أوه ، السيد فوكسورث لا يحب
الناس يتجولون حول.
بالكاد أقول زوجته
يؤهل "الناس".
اعتذاري ، سيدة فوكسورث.
تماما كل الحق.
لو سمحت.
شارك معي بعض
تاريخ العائلة.
هل عملت هنا طويلا؟
كانت والدتي تعمل هنا.
كان Foxworth Hall منزلي
منذ الولادة.
لقد نشأت هنا جنبًا إلى جنب
السيد جارلاند فوكسورث ،
والد زوجتك الجديد.
إذن أنت مناسب تمامًا
ليكون دليلي.
لو سمحت.
كيف أدير العمل
من قاعة فوكسوورث
إذا لم أكن على دراية
معها بنفسي؟
لكني أخشى أنني بحاجة
في المطبخ.
حسنا اذن...
يجب أن تصل إليه ،
ألا يجب عليك؟
إذا سمحت لي.
نيلا.
نعم ، السيدة فوكسورث.
يبدو أنني في جولة
بدون دليل.
هل تريني حولها
بيتي الجديد؟
هل هو دائما مظلمة جدا
هنا؟
أفترض أنني معتاد على ذلك.
أبي يقول دائما
أن منزل شخص ما
هي نافذة على أرواحهم
في المرتبة الثانية بعد عيونهم.
آمل أن يكون هذا غير صحيح.
قصدت فقط ، حسنًا ، لأن
بيتي متواضع نوعا ما.
فضيلة ربما
كان بإمكان عائلة Foxworths استخدامها
أكثر من ذلك بقليل ، أليس كذلك؟
لذا من هم؟
حسنًا ، أول السيد فوكسورث
جعل ثروته في التعدين.
أنا أعرف كل شيء عن ذلك.
اريد ان اعرف من هم
ما جعلهم يبتسمون.
كيف قضوا وقتهم.
أنا حقا لا أستطيع أن أقول.
لأنك لا تعرف أو
لأنك لن تخبرني؟
سر لدي
لحل نفسي بعد ذلك.
يوما ما سوف تتعطل صورتك
على هذه الجدران.
حسنًا ، سأحرص على الابتسام
في ملكي.
اتمنى ان تفعل.
كان لدي منزل ممل
في نيو لندن
شعرت بأنك على قيد الحياة
من هذه القاعات.
اين اللون؟
اين الحياة
السيد فوكسورث يحب منا أن نبقى
كل شيء كما هو.
أعتقد أنني فقدت بالفعل.
فوكسوورث هول لديه طريقة
لفعل ذلك للناس.
هذا هو الجناح الشرقي.
نادرًا ما يتم استخدامه هذه الأيام.
ما هذا؟
قفل من الخارج
من باب غرفة النوم.
هل هذا هو المكان الذي تحتفظ فيه
الضيوف الذين أسيء التصرف؟
¶
نحن لا نذهب هناك!
ولما لا؟
يقول السيد فوكسورث
انها خارج الحدود.
وقد يكون كذلك
لكن بالتأكيد ليس لي.
أو لك ما دامت
كما انت معي.
أنا حقا لا ينبغي.
لو سمحت؟
جيد جدا.
شكرا لك على الجولة.
كن حذرا هناك.
[يفتح صرير الباب]
¶
أوليفيا: لقد وجدتها أخيرًا
المكان الذي تختبئ فيه العائلات
قصصهم وأسرارهم.
العلية
أوليفيا: العلية هي المكان
الذكريات تموت
كان يجب أن أتركهم
ارقد بسلام
لكنني كنت صغيراً وساذجاً
وأردتُ الإجابات.
[صرير الفئران]
[الشهقات]
¶
أوليفيا: تاريخ
عائلتي الجديدة
لم يمسها من يعلم
إلى متى
أو هكذا ظننت
لا غبار
لقد كان هناك مؤخرًا
مما يعني أنها كانت هي ،
والدة مالكولم ،
كورين فوكسوورث
[صرير الفئران]
[الشهقات]
اه اه اه اه!!!
قطعتُ وعدًا في ذلك اليوم
لنفسي
¶
[غلق الباب]
لقد وعدت بعدم العودة
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ إلى العلية مرة أخرى.
لقد كان وعدًا سأفي به
منذ ما يقرب من 30 عامًا
¶
من أعطاك الإذن
للمجيء هنا؟
[الشهقات]
أوه ، هذا أنت.
اخرج!
الآن!
كنت أستكشف العلية
عندما وقعت
وأفترض أنني كنت كذلك
مرتبك لأنني ...
ممتلكات والدتي الشخصية
في العلية.
لا ينبغي إزعاجهم.
-لم أكن أعرف.
-هل تفهم؟
اعذرني؟
هل تفهم؟
نعم أفهم.
لكن لماذا؟
أنا أفهم أنك تحتفظ
أشياء لها في العلية
لكن غرفتها.
هذا كل شيء ، أليس كذلك؟
لم تلمسه أبدًا ،
هل؟
يجب ترك بعض الأشياء
كما هم.
أي نوع من الأشخاص كانت؟
تافه.
منغمس في الذات.
نرجسي.
جميل.
أفترض أنك رأيت
صورتها.
وماذا تعتقد؟
كانت جميلة،
أنت على حق.
جميل جدا.
هل رأيت ملابسها؟
هل لمستهم؟
كيف شعروا؟
لست متأكدا ماذا تقصد؟
شعروا ... جميل.
هل ترغب في رؤية غرفتها؟
بشكل صحيح هذه المرة.
لقد أمضينا العديد من الأيام الرائعة
في هذه الغرفة.
في غرفة نوم والدتك.
كان والدي بعيدًا عن العمل
الكثير من الوقت
وهكذا أنا وأمي ،
كان لدينا بعضنا البعض فقط
من أجل الرفقة.
هذا ما فعلناه ، حتى
عيد ميلادها الثاني والعشرين
واستيقظت لأعطيها
هدية عيد ميلادها.
صندوق موسيقى.
وذهبت.
اعتقدت أنك قلت أنها غادرت
عندما كنت في الخامسة من عمرك.
هي فعلت.
هذا يعني أنها كانت كذلك
جدا ... شاب.
كانت تجلس هنا
ووضعت مكياجها
قبل أن ترتدي ملابسها.
وكنت أجلس هنا
و شاهد،
وأخبرها عندما كان
ممتاز.
[تنهدات]
أنا سعيد لأنك لم تفعل
تضع المكياج.
أنا أفعل ذلك بالفعل.
كانت والدتي تقول لي دائما
إذا كان بإمكان الناس إخبارك
ترتديه ثم أنت
ارتدائه بشكل خاطئ.
انزعها.
أريد أن أراك.
لن تكون مثلها ،
سوف تفعل؟
هل ترى؟ ممتاز.
ماذا تفعل؟
اعتقدت أن هذا ما تفعله الزوجات.
يرجى العودة إلى غرفتك.
هل تفهم؟
أوليفيا: لقد واجهت الكثير
المشاعر السيئة طوال حياتي
كراهية الذات والشعور بالذنب
انعدام الأمن
لكن لم يكن
شعرت بهذا
عار
سيدي ، برقية لك.
انتهت الحرب.
ربما هذه علامة
من الأشياء الجيدة القادمة.
أوليفيا: ربما كانت كذلك
بداية جديدة
في مكان جديد
أخبار رائعة يا سيدي.
الآن ، أستميحك عذرا ،
لكننا ما زلنا بحاجة إلى التأكيد
قائمة حفل الزفاف.
أكمل حسب تعليماتي.
السيدة شتاينر.
أنا لم أطردك.
كما قلت ، هذا المنزل
وأعمالها اليومية
هي مسؤوليتي الآن.
وحفل زفافنا
سيكون في هذا المنزل.
هذا عن المزيد
من مجرد زفافنا.
هذا عن كيفية رؤيتنا.
إنه يقع في حوالي المجتمع
فهم أن لديهم
عشيقة جديدة.
حسنًا ، من الأفضل
لمساعدتهم على الفهم
من العشيقة الجديدة نفسها؟
يمكنك الوثوق بى.
حسنًا ، لقد تأخرت بالفعل
للعمل.
جيد جدا.
كل العيون ستكون علينا.
يجب ألا نخيب.
لم تبخل بأى نقود.
سوف أقوم بتغيير القائمة ،
ضمن أشياء أخرى.
أوليفيا: وهكذا بدأت.
أسبوعان
أسبوعان للتخطيط
حفل زفافي
أسبوعان لإثبات ذلك
عرفت كيف أكون زوجة
أكبر ، على ما أعتقد.
السيدة فوكسورث ...
لم يكن لدينا مثل هذه القوة من قبل
عروض البذخ
في هذا المنزل.
ممتاز.
ثم أنا على الطريق الصحيح.
بينما قد يكون المسار صحيحًا ،
إنها الوجهة التي أسألها.
قدر معين من ضبط النفس
ضرورية للحفاظ على اللياقة.
بينما أنا أقدر ذلك
محاميك ،
قال السيد فوكسورث نفسه
لا تخيب.
نعم ، لكني حقًا
يجب أن نحث على الحذر.
إذا كان يجب عليك يا سيدة شتاينر ،
مما يجب أن أطلب إجازتك.
لكن لا يزال لدينا الكثير
للتخطيط.
أنا على علم جيد.
سوف أخطط لذلك ،
بدونك.
انت معذور.
نيلا؟
ماذا تعتقد
من بساتين الفاكهة؟
إنهم محبوبون ،
السيدة فوكسورث.
أتفق تماما.
انضم إلي نيلا.
¶
برقية للسيدة فوكسورث.
شكرًا لك.
¶
أنت فعلت ذلك.
لقد فعلناها.
هل أنت جاهز؟
أنا أكون.
[ثرثرة خافتة]
¶
أعطيك كل زوجتي العزيزة ،
السيدة مالكولم نيل فوكسورث.
الضيوف: في صحتك!
[مسرحيات رقصة الفالس]
¶
ماذا ترتدي؟
إنه جديد ، هل يعجبك؟
أنت تبدو كأنك مشترك
عاهرة.
[الشهقات]
أردت أن أبدو جميلاً
لك.
كل النساء الأخريات يرتدين
فساتين مثل هذه في الوقت الحاضر.
هذا هو بالضبط السبب في أنني لم أفعل
الزواج من واحدة من هؤلاء النساء الأخريات.
عملك هو عدم الاندماج.
عملك هو أن تبرز.
أن تكون قدوة
للمجتمع.
كنت أحاول.
والزهور ، أوليفيا.
أغنية Dear God.
بساتين الفاكهة في فرجينيا؟
إنه غريب الأطوار.
قلت لا تدخر نفقة.
داخل الحدود
اللياقة.
أوليفيا: أردت الإغلاق
عيناي
دفن نفسي في الأرض المظلمة
وتموت
باختصار ، أردت فقط
الحفلة التي ستنتهي
بعد ثلاث ساعات ، حدث ذلك.
[بكاء]
تعال معي.
أوليفيا: أي نوع من الرجال
هل تزوجت؟
وحش ، اتضح ،
وليس رجلاً على الإطلاق.
اضطجع.
[التنفس بذعر]
من فضلك من فضلك...
ليس ...
[صراخ]
[همهمات]
[طرق على الباب]
[الشهقات]
صباح الخير سيدة فوكسورث.
تغيير في الخطة لهذا اليوم.
سأزور والدي.
يبدو أنني صنعت أخطر ما في الأمر
من سوء التقدير
في أهم قرار
من حياتي.
كم من الوقت سوف تبقى؟
إلى أجل غير مسمى.
أنا خارج المكتب.
أثق في أنك نمت جيدا؟
جداً.
حسنًا ، سأراك الليلة.
حقائبك في السيارة
وسألتقي بك في الأمام.
شكرًا لك.
¶
[الشهقات]
إنه هو!
انه يعود!
هذا ليس هو.
عاموس؟
ما الذي تفعله هنا؟
أبحث عنك.
لقد جعلتني قلقًا.
مهما يكن؟
أنت لم ترد قط
إلى برقياتي.
لم أتلق أي شيء.
ما هذا؟
ما هو الخطأ؟
إنه والدك.
أنا آسف جدا.
سرعان ما تحول برده
للالتهاب الرئوي.
لم يكن هناك شيء
أن يتم.
سأعود معك.
سآخذ لرعاية
من المنزل ،
تسوية شؤونه التجارية.
لن يكون ذلك ضروريا.
بالطبع هو كذلك.
أوليفيا ، لا يوجد منزل
أو العمل للعودة إليه.
عندما لم أتمكن من الوصول إليك ، أنت
جاء المدينون من أبي إلي.
ما الدين؟
علمت أنه اختبأ مؤكدًا
حقائق مؤسفة منك.
كان والدك غارقا في الديون.
المنزل ، العمل.
تم أخذ كل شيء
عند وفاته.
لا ، هذا غير ممكن.
إنه ببساطة غير ممكن.
تمكنت من حفظ القليل
من أشيائك.
جعلت الخدم يأخذونها
الى غرفتك.
ماذا سأفعل الآن؟
نعمة الله المحبة
أعطاك منزل جديد
وعائلة جديدة من قبل
تم أخذ القديم الخاص بك.
أنا حقا مبارك.
¶
شكرا لقدومك.
أتمنى لو كان تحت
أسعد الظروف.
في المرة القادمة سيكون.
وأعد بأن أكون أفضل
مراسل.
نيلا ، هل ستخبرني
السيدة شتاينر سأكون
استلام البريد الخاص بي من
مكتب البريد من الآن فصاعدا؟
نعم، سيدتي.
والدك ، هو هنا معك.
يجب أن يكون فخورًا جدًا.
بنته،
عشيقة هذا المنزل العظيم.
[قرقرة المحرك]
أوليفيا: لكنني كنت أعرف أنه ليس
هناك معي
كنت أعلم أنني كنت وحدي
ما لم أكن أعرفه
كانت كيف سأعيش
¶
أنا حامل.
كورين.
ماذا؟
هذا اسمها.
وإذا كان فتى؟
ليست كذلك.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ أوليفيا: كان عام 1919 ،
وقت كان فيه الأزواج
يمكن أن يفعلوا قانونيًا كما يحلو لهم
مع أجساد زوجاتهم
بقدر ما أردت الهرب ،
لقد كنت محاصراً
ولذا ركزتُ
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ على ما هو جيد.
كنت أنجب طفلاً
¶
[صراخ من الألم]
أنت تقوم بعمل جيد.
حسنًا ، ادفع!
[صراخ من الألم]
[يضحك]
تهانينا!
لديك إبن.
هل هو بصحة جيدة؟
هو مثالي.
[يضحك]
[بكاء طفل]
حسنًا؟
إنه فتى.
ومتى يمكننا المحاولة مرة أخرى
لفتاة؟
أوليفيا: كانت الحرية
لم يعد خيارًا.
وسرعان ما تعلمت
أريد شيئًا آخر
منزل لطفلي
نيلا؟
هيا نبدأ.
أوليفيا: فوكسوورث هول صنعت
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ من الحجر البارد والخشب الداكن ،
لكن هذا لا يعني أنني لا أستطيع
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ إعادة تصميمها
مع الدفء والحب
قائمة المرشحين
للمربية.
لا، شكرا.
سأقوم بتربية ابني بنفسي.
افعل ما تريد معه.
لكن ابنتنا ستكون لي.
أوليفيا: بالرغم من الظل المظلم
لزوجي
كان لا يزال هناك ضوء
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ليتم العثور عليها.
نعم ، كنت أتوقع مرة أخرى
طفل آخر ،
فرصة أخرى للأمل
نعم. ستفعل ما يرام.
هل تصادف وجود آخرين
في سلالات وألوان مختلفة؟
السيدة فوكسورث ، انظري!
وكان الأمل في كل مكان
إذا كنت تعرف أين تبحث
[يضحك]
انه يحدث!
[صراخ من الألم]
هذا كل شيء.
هناك نذهب.
[صراخ من الألم]
[ضحك]
[بكاء طفل]
هل لدينا فتاة؟
لديك إبن.
ابن آخر سليم ،
السيد فوكسورث.
تهانينا.
أنا آسف لإخبارك بهذا ،
لكنك لن تكون قادرًا على التحمل
المزيد من الأطفال.
هاه.
بالطبع ، سوف تحرمني
الشيء الوحيد الذي أريده.
وهكذا كان فقط
لأكون جويل ومال وأنا
لكن آه ، كم أحببتهم.
[نعيق ببغاء]
أوليفيا: بقدر ما أريد
المزيد من الأطفال ،
شعرت بأنني محظوظ لأنني حصلت على
ولدان مثاليان
وإذا كان علينا أن نعيش
في السجن ،
لقد صنعت ذلك السجن
قصر
وصية والدي وعروسه الجديدة
سأعود إلى قاعة فوكسورث.
عروس جديدة؟
على مايبدو.
ألم تعلم أنه كان
ليتزوج؟
هذه الزوجة الجديدة له ، هي ليست كذلك
سيدة هذا المنزل.
أنت.
ما الفرق الذي يحدثه
من هي السيدة الكبرى فوكسورث؟
كل الفرق.
أؤكد لك.
الآن ، أنا سيد
هذا المنزل الذي يجعلك ...
العشيقة.
هكذا فهمت.
هل تفهم؟!
أفعل.
جيد.
¶
تذكر من أنت.
انتظر. هل أنت أوليفيا
أو هل أنا؟
مالكولم ، ابني.
[ضحكات خافتة]
مالكولم.
آه ، سيدة شتاينر.
ألست مشهد
لعيون مؤلمة.
من الجيد دائمًا أن تكون في المنزل ،
السيد فوكسورث.
[ضحكات خافتة]
من الجيد أن تكون في المنزل.
أليسيا.
تعال وقل مرحبا لابن زوجتك ،
مالكولم.
مالكولم ، زوجة أبيك ،
أليسيا.
الآن ، أعرف ماذا
أنت تفكر.
لم تكن تعلم أننا كنا
مع طفل.
هذه السيدة فوكسوورث.
السيدة مالكولم نيل فوكسورث.
أوليفيا.
أوليفيا ، مرحبا بك في عائلتنا.
أنا ... لماذا لم تخبرني
كان متزوجا؟
ببساطة لم يكن لدي أي فكرة يا حبيبتي.
[ضحكات خافتة]
كتب فقط عن الأعمال.
حسنًا ، أنت لست متزوجًا فقط
لقد صنعتني أيضًا
جد.
لماذا لم تخبرني
أليس هذا مسليا
كيف أولويات المرء
تكشف عن نفسها في أكثر من غيرها
طرق غير عادية.
نعم. حسنًا ، يبدو أن لدينا
كلاهما فشل
للكشف عن تفاصيل معينة ....
حول الشؤون الشخصية.
السيدة فوكسورث.
كلاهما: نعم؟
العشاء سيقدم قريبا
كيف تفعل ذلك؟
اعذرني؟
اجلس بعيدًا عن
واحد اخر؟
[ضحكات خافتة]
ما زلنا في شهر العسل.
عندما كنا متزوجين
طالما لديهم
سنجلس
في غرف منفصلة.
أبداً.
[يضحك]
أين ذهبت بالضبط
لشهر العسل؟
لقد وعدت عروستي
جولة حول العالم ،
وجولة حول العالم حصلت عليها.
ست قارات.
ما يقرب من عامين.
كم هو جميل.
متابعة الوعود
السفر.
لقد حان وقت الابتعاد
من مسؤوليات المرء.
-خذها من رجل عجوز.
-لست عجوزا.
الحياة أقصر من أن تركز
فقط على المسؤوليات.
وطويلة جدا لتحمل
العبئ
لسوء التعامل مع شخص آخر
منهم.
حسنًا ، مثل كل شيء آخر
في الحياة،
أليس الاعتدال هو المفتاح؟
حكيم بعد سنواتها ،
اليست هي
نعم. حسنًا ، سيكون لديك
لتخبرنا كل شيء عنها.
رحلتك.
أوه ، لا نريد أن نتحمل لك
مع التفاصيل.
أوه ، على العكس من ذلك.
نريد أن نستمع.
أليس كذلك يا أوليفيا؟
ما دمت ستكون واحدًا
من يرويها.
أوه ، كم هو حلو.
حسنًا ، دعنا نسمعها ،
ربما على الحلوى.
الفرسكو؟
يا لها من فكرة رائعة.
انظر الى ان العبيد
أحضر الحلوى إلى الشرفة.
يفهم؟
نعم.
"اجلس من فضلك يا سيدي."
ناشد الجندول.
أنت تعرف والدك ،
كان لديه الكثير من النبيذ
واعتقد أنه يستطيع المشي
حبل مشدود.
أردت ببساطة أن أتنقل.
ثم ماذا تفعل
تعتقد أنه حدث؟
وقع فيه.
حسنًا ، نعم ، هذا بالضبط.
لقد وقع فيها وكان قد اكتمل
الفوضى في كل مكان.
[غارلاند يضحك]
هل زرت البندقية من قبل؟
لا للأسف.
أوه ، لكن يجب أن تذهب.
لا يمكنك البقاء في الحبس
في هذه القلعة.
هل تحتفظ بأميرتك
محبوس في البرج؟
أنت لا تعرف زوجتي بعد.
هي ليست أميرة.
ثم ملكة.
نحن حبي همم؟
أعتقد أنه قد يكون الوقت قد حان
للتوجه إلى بيدفوردشير.
السيدة شتاينر سوف تظهر لك
إلى غرفك.
أوه ، هذا لن يكون ضروريا.
سنقوم بالمشاركة.
تقاسم ماذا؟
سنبقى
في نفس الغرفه.
حقا يا أبي؟
أوه ، لا تكن مثل هذا الملل ، يا بني.
أنا فقط لا أستطيع أن أتحمل أن أكون بعيدًا
منه طوال الليل.
حسنًا ، ثم تم تسويتها.
شكراً جزيلاً
لأمسية جميلة.
لا استطيع الانتظار للقيام بذلك
من جديد غدا.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ أوليفيا: فرحتهم فقط تذكر
أنا من ألمي
ألم سيكون
هناك غدًا
وكل الأيام التي تلت ذلك
أوليفيا: حتى في أحلك الظروف
الليالي
كان هناك وعد
من ضوء قادم
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ لذا ، ركزت على هذا الضوء ،
أولادي
آمل أن يكون الأمر بخير.
إنهن جميلات للغاية.
لا بأس.
لا اريد ان اكون
السيدة فوكسورث.
ليس ، ليس بهذه الطريقة ،
على الأقل.
أنت سيدة هذا المنزل
والحمد لله أنت
لأنني لم أستطع فعل ذلك أبدًا.
أنا غارقة في التفكير فقط
حوله.
الشيء الوحيد الذي أطلبه منك
هي صداقتك.
لقد كنت هنا فقط في اليوم
وأنا بالفعل وحيد.
حسنًا ، لقد استغرق الأمر يومًا أطول
مما استغرق مني عندما وصلت.
أفترض أنه يمكنني استخدام
صديق كذلك.
ثم استقر.
نحن في هذا معا.
السيدة فوكسورثس الاثنان.
كلمة من نصيحة.
مالكولم بالتأكيد
يكره الكوبية.
-أوه.
-دعنا نقطع المزيد.
¶
ماذا يفعل هؤلاء هنا؟
أوليفيا ، أنت تعرف كيف أشعر
عن هذا.
اعتقدت أنك تفهم.
أحضرتهم.
يمكنني أخذهم بعيدا
إذا احببت.
لا.
ربما ليسوا بهذا السوء
عندما شخص بعين
للجمال يختارهم.
أوليفيا: كعاطفتي لـ
كبرت زوجة أسي
وكذلك اهتمام زوجي
في زوجة أبيه
لكن الأمور سرعان ما
للتغيير
[صراخ من الألم]
مرة اخرى. مرة اخرى.
تهانينا.
لديك إبن.
مبروك سيدتي.
أوه.
جارلاند!
إنه فتى.
فتى مثالي.
أوه يا بني.
كريستوفر.
لماذا تنظر اليك.
[ضحك]
يا حبي حبي.
سوف أعطيك بعض الوقت.
كأسرة.
شكرا لكم على كل شيء.
السيدة فوكسورث ، هل لديك
لحظة؟
ما الأمر يا نيلا؟
هل هناك شيء خاطيء؟
إنها السيدة الأخرى فوكسوورث.
أرى كيف مغرم بها
لقد أصبحت.
نعم. من الجيد أن يكون لديك صديق ،
صديق اخر.
لقد تعافت بشكل جميل
بعد ولادة كريستوفر
العام الماضي.
نعم.
هذا هو المسار الطبيعي
من الأشياء.
هل هناك شيء أستطيع
مساعدتك؟
يتمتع السيد Foxworth
أشياء جميلة.
منازل.
فن.
نحيف.
كما قلت. الأخرى
السيدة فوكسورث ،
لقد عادت إليها
القديم الذاتي بسرعة.
- ابحث عنها.
-أنا سوف.
¶
إنه أسوأ هنا.
هي فرجينيا الصيف
دائما هذا ساخن؟
فوكسورث هول هي
في وضع فريد
كجحيم في الصيف
وصندوق ثلج في الشتاء.
بعد آخر من رائعة
هدايا لنا.
حسنًا ، لقد وضعت كريستوفر للتو
لأسفل لقيلولة.
هل تود الذهاب
للسباحة في البحيرة؟
تذهب وتهدأ
لكلينا.
أود أن انتهي هنا.
بالطبع.
¶
[طرق على الباب]
تعال ، نيلا.
مساء الخير سيدة فوكسورث.
سأساعدك حتى
نجد بديل نيلا.
عن ماذا تتحدث؟
اين ذهبت؟
لماذا سألها السيد فوكسورث
يغادر.
هل هو؟
ولماذا قد يكون لديه
فعلت ذلك؟
لم أستطع أن أقول ، سيدة فوكسورث.
من المثير للاهتمام كيف أنت فجأة
في خسارة للكلمات
عندما يأتون عادة
من السهل جدا بالنسبة لك.
مالكولم؟
[أليسيا تصرخ]
لا!
ماذا حدث؟
مهما كان ، فهو لا شيء
من اهتمامك.
[أليسيا تبكي بشكل هيستيري]
يا إلهي!
[بكاء]
اتصل بالطبيب!
يا الهي حبي
ساتصل.
ماذا حدث؟
[بكاء]
حبي ، من فضلك استيقظ.
لو سمحت. لا تتركنى.
¶
نأمل أن يكون لدينا بعض
أجوبة للمرأة المسكينة
بعد تشريح الجثة.
الشيء هو يا دكتور.
حسنًا ، السيدة فوكسورث لديها
بالفعل من خلال الكثير.
لا أعتقد أنها تستطيع التعامل معها
فكرة تشريح الجثة.
كما ترى ، هل ستكون لطيفًا جدًا
لا تضعها من خلال
المزيد من الصدمات؟
أنا متأكد من السيد فوكسورث وأنا
سيجد طريقة
لاظهار تقديرنا
إلى المستشفى الخاص بك.
سمعت أنهم يجمعون الأموال
لمنطقة مريض ناشئة جديدة.
بالتأكيد.
-شكرًا لك.
ليلة سعيدة يا سيدة فوكسورث.
-طاب مساؤك.
أوليفيا.
أوليفيا: وهكذا فوكسوورث هول
ادعى ضحيته الأولى
السؤال الوحيد هو
من سيكون التالي؟
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ بعد بضعة أشهر ،
يبدو أن أليسيا
إذا لم تلمس
طعامك في الطابق السفلي
اعتقدت ربما كنت تفكر
الإفطار في السرير.
فقط بضعة أيام من الهدوء ،
لو سمحت.
لقد مر أكثر من أربعة أشهر
الهدوء.
أوليفيا. زوجي مات.
لكن ابنك ليس كذلك.
هو يحتاجك.
أنت لا تفهم.
لا أنا لا.
ولا أستطيع إلا
أخبرني أنت.
مساعدتي على فهم.
[همس]
يجب أن تعرف.
من المؤكد أنك شعرت بذلك.
هل يجب أن أقولها؟
هاجمني مالكولم.
لقد جاء إلى هنا وأجبر
نفسه علي.
حاولت المقاومة
لكنه لن يتوقف.
لقد مزق قميص نومي للتو
عندما سار جارلاند.
تأرجح جارلاند في مالكولم
لكنه لم يكن له نظير.
لكن تم تعليقه ضده
الجدار و ...
احتجزه هناك.
تعلمون ما حدث بعد ذلك.
أنا آسف.
حقا.
لكن الأمر انتهى الآن.
دعونا لا نتحدث عنها مرة أخرى.
لم ينتهي بعد.
زيارات مالكولم ،
لم يتوقفوا.
بعد وفاة جارلاند ،
أتى مالكولم إليك؟
قال لي إذا قاومت
سيؤذي كريستوفر.
وبعد ذلك سيفعل
تصبح مختلفة.
قبل أن يجبر نفسه
علي
أعلم أن هذا يبدو غريباً ،
لكن...
[همس] سيأخذك
الى غرفة والدته؟
[همس]
نعم.
[بكاء]
يجب أن تذهب.
ماذا؟
أنت صديقي أليسيا
ويؤلمني أن أقول هذا ...
لكن اذهب.
لديك الحرية
لمغادرة هذا المكان.
خذ ابنك و
الميراث والبدء من جديد.
أنت شابة وجميلة
وغني.
لم يفت الأوان بالنسبة لك.
لكن فات الاوان.
أنا حامل.
¶
إنها له يا أوليفيا.
انها له.
¶
[نعيق ببغاء]
[بكاء]
[التنفس بذعر]
[موسيقى أوركسترالية صاخبة]
¶
أوليفيا: الرجل الوحيد الذي
أحبني أخبرتني ذات مرة
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ أن كل ما أحتاجه
في قلبي
كانت بوصلتي
في تلك اللحظة عرفت أخيرًا
حيث كانت تشير إلي
أحتاج إلى سكين.
أوليفيا: أردت القطع
حلقه
[همهمات]
[يتنفس بصعوبة]
أوليفيا: لكن منذ ذلك الحين
لم يكن خيارًا ،
كانت لدي خطة أخرى
سنواجه
هذا لتناول العشاء.
وأنا بحاجة إلى حصان.
لا تقتل ، أن تركب.
[طرق على الباب]
[الشهقات]
السيدة فوكسورث!
هل انت بخير؟
أوه.
نعم.
لا تقلق،
أنها ليست لي.
نيلا ، أحتاج مساعدتك.
ليس لدي وقت الآن
لشرح كل شيء.
لكنك عوملت بشكل سيء للغاية
ولهذا أنا آسف حقًا.
هل ستأتي إلى قاعة فوكسورث
غدا صباحا؟
لو سمحت؟
نعم.
شكرًا لك. شكرًا لك.
[زفير]
لا بأس. لقد ذهبت.
لماذا لم تخبرها ابدا
ْعَنِّي؟
حسنًا ، لم أرغب في إيذائها.
هي صديقتي.
إنها ليست صديقتك يا ماما.
وأنت لن تعود
إلى ذلك المكان.
اهتمي بفمك يا سيليا.
السيدة شتاينر ، هذا الحمل
كان الكمال.
أخبر كوك أنها فعلت
تفوقت على نفسها.
كنت أتمنى أن يعجبك ذلك.
أوليفيا: لقد أعطيته
خروف ثمين
قبل أن آخذ كل شيء آخر
إنه لأمر مؤسف أن أليسيا لم تفعل ذلك
انضم إلينا هذا المساء.
هل قالت لماذا؟
لا أعتقد أنها ستكون كذلك
ينضم إلينا لبعض الوقت.
حداد. إنها عملية.
[قرقرة الرعد]
حسنا ... سأكون كذلك
في عمل المكتبة.
لا أفضل
أن تكون بالانزعاج.
هل تفهم؟
أوه ، أنا بالتأكيد أفعل.
مالكولم: أوليفيا !!!
¶
[الرعد الهادر]
أنت إتصلت؟
ما هو مكتبك بحق الجحيم
تفعل هنا؟
لقد أجريت بعض التغييرات.
هذا بيتي وسأفعل
لا تتسامح مع هذه الوقاحة.
ماذا تعتقد
أنتم تفعلون؟
أنا أتناول مشروبًا.
لكن ماذا كنت تفعل؟
ولماذا لديك
كنت تفعل ذلك؟
لنبدأ من البدايه،
هلا فعلنا؟
حول ماذا يدور كل هذا؟
يتعلق الأمر بكيفية قيامنا بذلك
تقدم إلى الأمام.
إذا نمضي قدما.
اجلس لطفا.
[قرقرة الرعد]
ممتاز.
الآن...
لماذا تزوجتني؟
أوه ، لا تكن سخيفا.
أوه ، لقد مررنا سخيفة
قبل وقت طويل.
إذا كان كل ما تريده في الزوجة
أحد أعضاء فريقك للإساءة ،
يمكنك اختيار شخص ما
أسهل في الصمت.
لذا ، لماذا تزوجتني؟
بخير.
أردت امرأة لها عقل
لإدارة المنزل
والجسم لإنتاج
ذرية صحية.
للأسف ملاحظاتي الخاصة بك
كانت المواهب نصف صحيحة فقط.
طفلان ، كلا الصبيان ،
والأولاد الضعفاء في ذلك.
الآن هذا كل شيء؟
لا.
سيكون هنا
في تسعة أشهر.
اعذرني؟
طفلك.
الطفل الذي تنجبه
مع زوجة أبيك.
-ليسيا؟
-انها حامل.
نعم. تهانينا.
أنت الأب
والأخ غير الشقيق.
كل هذا مربك بعض الشيء ،
حقًا.
كم هو رائع.
كم هو غريب منك أن تقول ذلك.
انها فتاة.
أنا أعلم أنه.
إنه لقيط
هو كل ما نعرفه.
أوه انتظر ، أعتذر.
هذا ليس كل ما نعرفه.
نحن نعلم أن لديك والدك
الدم على يديك.
انتهى هذا الحديث.
أوه ، مالكولم ، هذه المحادثة
هو مجرد بداية.
[قرقرة الرعد]
زوجة أبيك موجودة فقط في
المراحل المبكرة من حملها.
سيكون من المستحيل
للحفاظ على المظاهر
بقول الطفل
هو جارلاند.
نرسلها بعيدًا لمدة عام
ولن يستطيع أحد
لمعرفة عمر الطفل
عندما يعودون.
أود.
سأكون قادرة على معرفة.
لن تفعل.
حسنًا ، لن أقول
هذا السر
لأن ذلك سيجعلني
تبدو سيئة.
المرأة التي أجازت زوجها
لينام مع زوجة أبيه؟
غاستلي حقا.
اعتقدت أنك تعرفني بشكل أفضل
من ذلك.
لكني سأخبر الجميع
حول كيف مات جارلاند.
حول كيف قتلته.
انت تكذب.
لقد هاجمت زوجته.
وجدك.
لقد حملته على الحائط
حتى يستطيع
لم يعد يتنفس.
كان لديه نوبة قلبية.
كان لديه نوبة قلبية
لأنني قررت أنه فعل
عندما أقنعت الطبيب الجيد
عدم إجراء تشريح الجثة.
ماذا تريد؟!
اريد تدميرك.
أريد أن أفسد عملك ،
سمعتك اسمك.
لكن لا يمكنني فعل ذلك ، هل يمكنني ذلك؟
لدي امتياز مؤسف
من مشاركة هذا الاسم.
وصمة عار عليك
وصمة عار علي.
يجب أن تكون ممتنا.
[قرقرة الرعد]
سيتم تعبئة حقائب أليسيا
وسوف يتم طردها من أجل
ليشهدوا كل العبيد.
بمجرد حلول الليل ،
ستعود أليسيا.
سنبقيها هنا في عزلة
في الجناح الشرقي
للمدة
من حملها.
لن يكون الخدم
مسموح في أي مكان بالقرب منها.
وبينما نحن في هذا الموضوع
من الخدم ،
نيلا ستعود.
لماذا؟
لأنني أحبها.
ممتاز. أنا سعيد لأنك توافق.
بعد كل شيء ، سأحتاج
مساعدتها عندما أكون مع طفل.
اعذرني؟
اعتقدت أنك ستفعل
اشتعلت الآن.
سنعلن للموظفين عن
أخبار سعيدة أتوقعها.
سأتظاهر بأنني حامل
سواء في المنزل أو في الأماكن العامة.
عندما يولد طفل أليسيا
سنحتفظ بها ونرفعها
لدينا.
لا احد سيكون الحكيم.
وماذا عن أليسيا؟
ستكون زوجة أبيك
أرسلت بعيدا
مع كريستوفر الشاب
وميراثها ،
التي سوف تتضاعف
بعد الولادة مباشرة.
كيف دا ...
هل قلت أني انتهيت ؟!
لن يسمح لك
في الجناح الشرقي
طوال مدة
حبس زوجة الأب.
إذا كان خبرك يكسر هذا
حكم يلفت انتباهي
الاتفاق معطلة.
أقول الحقيقة للجميع.
لن تفعل.
أوه ، مالكولم ، سأفعل.
سأحرق هذا المكان
على الأرض.
[قرقرة الرعد]
الآن هذا كل شيء؟
شيء واحد فقط.
غدا سوف تقيم علاقات ثقة
للأولاد.
مليوني دولار.
كل.
سوف تكون الثقة لهم
لتفعل ما يشاؤون
لذلك قد يكونون متحررين منك
وهذا البيت المهجور.
[كسور زجاج]
[الشهقات]
هذا المزاج!
الآن ، أرى كيف يجب عليك
دفعت والدتك
ليهرب كل هؤلاء
سنين مضت.
كيف تجرؤ؟!
لقد اغتصبتني.
كيف تجرؤ؟
لن أفعل ذلك.
أوه ، لكنك ستفعل.
هل تفهم؟
هذا ليس جيدا بما فيه الكفاية.
هل تفهم؟!
أفعل!
[يتنفس بصعوبة]
[مسرحيات "O Fortuna"]
¶
[قرقرة الرعد]
أوليفيا: لا أستطيع أن أخبر
قصتي خلال حياتي
لكن الآن في الموت
في إرادتي
أنا أخيرًا حر في القيام بذلك
كما أختار
وهذه هي قصتي عن الشهوة
القتل والحب والخداع
احكم إذا جاز لك ذلك
لكن تذكر دائمًا.
قد يضيء الله نوره
لكن قد لا تراه
إذا كان الشيطان يلوح في الأفق
يلقي بظلاله عليك.
[قرقرة الرعد]
The Devil، or Foxworth Hall
هل سيكون لقصتي
انتهى هنا
أعتقد أنه كان بإمكاني ذلك
وجدت السعادة
لكنها لم تنته هنا
في الحقيقة ، فقط
البداية
بعد كل شيء ، أفضل نوع
من الانتقام يستغرق وقتًا
[قرقرة الرعد]
¶